Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/reference/command/shardConnPoolStats.po
Languages: zh

source: shardConnPoolStats
zh: 集群连接池状态

source: Definition
zh: 定义

source: Returns information on the pooled and cached connections in the sharded connection pool. The command also returns information on the per-thread connection cache in the connection pool.
zh: 返回集群连接池中被缓存的和在连接池中的连接信息.这个命令同样返回连接池中每个线程上的缓存连接.

source: The :dbcommand:`shardConnPoolStats` command uses the following syntax:
zh: 命令 :dbcommand:`shardConnPoolStats` 语法如下:

source: The sharded connection pool is specific to connections between members in a sharded cluster. The :program:`mongos` instances in a cluster use the connection pool to execute client reads and writes. The :program:`mongod` instances in a cluster use the pool when issuing :dbcommand:`mapReduce` to query temporary collections on other shards.
zh: 集群中的连接池用于连接集群间的成员, :program:`mongos` 使用此连接池来执行客户端的读写请求. :program:`mongod` 在执行 :dbcommand:`mapReduce` 时使用此连接池临时查询其他分片的数据.

source: When the cluster requires a connection, MongoDB pulls a connection from the sharded connection pool into the per-thread connection cache. MongoDB returns the connection to the connection pool after every operation.
zh: 在集群需要一个连接时,MongoDB从连接池中拿出一个线程放到每个线程的缓存池中,MongoDB在操作完成之后会归还连接.

source: Output
zh: 输出

source: Displays connection status for each :term:`config server`, :term:`replica set`, and :term:`standalone instance <standalone>` in the cluster.
zh: 显示集群中每个 :term:`config server` , :term:`replica set`, 和 :term:`单个实例 <standalone>` 的连接状态.

source: The number of connections available for this host to connect to the :program:`mongos`.
zh: 此节点下与 :program:`mongos` 有效的连接数.

source: The number of connections the host has ever created to connect to the :program:`mongos`.
zh: 此节点创建过的与 :program:`mongos` 的连接数.

source: Displays information specific to replica sets.
zh: 与复制集相关的信息显示

source: Holds an array of documents that report on each replica set member. These values derive from the :doc:`replica set status </reference/command/replSetGetStatus>` values.
zh: 显示复制集每个成员的文档信息,这些信息从 :doc:`replica set status </reference/command/replSetGetStatus>` 获得.

source: The host address in the format ``[hostname]:[port]``.
zh: 节点以 ``[hostname]:[port]`` 显示的地址.

source: This field is for internal use. Reports ``false`` when the :program:`mongos` either cannot connect to instance or received a connection exception or error.
zh: 这个字段供内部使用,在 :program:`mongos` 无法连接到实例或者接收连接或者异常时值为 ``false``.

source: The host is a :term:`secondary` member of the replica set if this is ``true``.
zh: 如果这个值为 ``true``,这个节点是复制集的 :term:`secondary`.

source: The latency, in milliseconds, from the :program:`mongos` to this member.
zh: 从 :program:`mongos` 到这个节点的延迟,以毫秒为单位.

source: The number connections in the cluster's connection pool.
zh: 集群的连接池中连接的数量.

source: The number of connections to a shard.
zh: 与一个分片的连接数目.

source: The number of connections to a replica set.
zh: 与一个复制集的连接数目.

source: The number of connections to the config database.
zh: 与配置服务器的连接数目.

source: The number of connections available from the :program:`mongos` to the config servers, replica sets, and standalone :program:`mongod` instances in the cluster.
zh: 集群中由 :program:`mongos` 到配置服务器,复制集和单独的 :program:`mongod` 实例的有效连接数.

source: The number of connections the :program:`mongos` has ever created to other members of the cluster.
zh: :program:`mongos` 到集群中其他节点创建过的连接数目.

source: Displays information on the per-thread connection cache.
zh: 显示每个线程的缓存连接信息.

source: Displays each incoming client connection. For a :program:`mongos`, this array field displays one document per incoming client thread. For a :program:`mongod`, the array displays one entry per incoming sharded :dbcommand:`mapReduce` client thread.
zh: 显示每个传入终端的连接,对于 :program:`mongos`,这个数组存储的是来自应用端的连接,对于 :program:`mongod`,数组显示的是来自每个使用 :dbcommand:`mapReduce` 命令的分片连接.

source: The host using the connection. The host can be a :term:`config server`, :term:`replica set`, or :term:`standalone instance <standalone>`.
zh: 使用连接的节点,这些节点可能是 :term:`config server`, :term:`replica set` 或者是 :term:`独立的实例 <standalone>`.

source: The number of times the host pulled a connection from the pool.
zh: 节点从连接池取得连接的次数.

source: The thread's availability.
zh: 线程可用性.
